(START)
（酒店人妻女职员）
（被无理投诉叫去处理）
（被住宿客人强行按住）
（被迫吞下肆无忌惮的巨根）
客人感谢你今天入住本酒店
不客气
那我带你去房间了
就是这间房请问可以吗
可以的 谢谢你
那我就介绍一下
拜托了
你今天是来这边观光的吗
是的
原来如此
这个就是遥控器
是空调的遥控器
请用这个进行设定
我们这边有电视
包含广播和一些节目
还有网路直播
你有兴趣的话可以看看
关于房间方面
是超级双床房
很不错吧
抱歉床上有点皱褶了
景色也很好
请务必欣赏一下窗外的风景
谢谢 真的很不错呢
今天天气很好
没错呢
还能看见山呢 就在对面那边
是的 虽然距离有点远就是了
是的呢
展望很棒请你一定要去看看
真是太棒了 非常感谢
客人
在
本日的晚餐时间为晚上六点
在一楼餐厅请你届时前往就餐
是自助餐吗
没错
餐点会以情侣套餐的形式上桌
我明白了
到了时间我会过去用餐的
好我们静候你的光临
在那之前请好好享受吧
感谢你的关心
才应该道谢的是我呢
客人请问还有其他问题吗
不没有了
我明白了
如果有什么需求请随时吩咐
非常感谢
那我先走了不好意思打扰了
那我也差不多该去公司上班了
等一下
来便当给你
谢谢你
别忘了吃饭
亲爱的最近工作怎么样
听说挺辛苦的
对啊
公司业绩不好
没有加班费 到手的钱变少了
抱歉让你受苦了
最近都是靠你的收入过活呢
你在说什么呀
不用在意
怎么样 酒店的工作
客房服务员很忙吗
好像因为海外游客很多
所以挺忙的
这个业界很缺钱啊
我们夫妇俩一起努力吧
好的
那我走了
你也要好好工作
慢走 工作加油
是的这房间挺不错的呢
那就好
不过目前只剩这间房了
真遗憾
感谢理解
房间管理卡在这里
本房间为自动锁门
请你在离开时带上这个出门
房间说明完毕了吗
是的
浴室在那边 就是那扇门里面
到时候可以去看看
冰箱在这里面
就在你身后的下面
电视就是这里了
现在节目跟直播之类的都有
现在的节目都是有的
有时间可以看看
还有就是空调
现在的温度还可以吗
稍微调低一点吧
有点热对吧
没错
确实太热了
那22度可以吗
就是22度
刚好
确实这个温度不错
那我就放这里啦
本酒店还提供洗衣服务
只要你把衣物交给我们
我们会清洗干净再归还给你
如果需要的话请随时吩咐我
那我就先告辞了
抱歉这里有点脏
非常抱歉
这个地方没有处理好 对不起
对不起
那我先告辞了 如果有什么事
请随时叫我
先失陪了
真是位美人
不得了 肉缝都挤出来了
不过 她刚刚在用手淫
真的假的
这也太色了吧
这居然是人妻吗
喂亲爱的
是我 怎么了
正在工作吗
能稍微说说话吗
没事的 能说话现在
刚才经理找我商量排班的事
虽然很突然
但今天要去店里帮忙呢
所以今晚
住店工作也没关系的吧
不我是没关系
倒是你能适应吗
没问题
那就一起努力工作吧
你能习惯就好 加油
喂 我是客房管家
今天我可以留在店里工作
谢谢 有需要请吩咐我
拜托了 打扰
这是免费为你洗好的衣服
谢谢 我先走了
就放在那吧
好
没问题吧
怎么回事
松了
抱歉 可以让我确认一下吗
看吧
对不起 这里绽线了呢
非常抱歉
非常抱歉 抱歉
我本来想穿这件去的
是这样 非常抱歉
这点事都做不好吗
非常抱歉 我去问问负责人
非常抱歉 等我确认一下
请你稍等片刻
不是确认不确认的问题
真是的
这种事 你要怎么赔我
先让我跟上头商量一下
这样的话 不行就投诉吧
要不要跟经理说一下呢
发生这样的事真的很抱歉
腰有点痛
需要按摩吗
这种小事应该没问题吧
如果需要按摩的话
请给我一点时间安排一下
不我想让你来帮我做
现在真的很疼
刚才衬衫的事让我觉得更累了
你没事吧
好了来吧
我吓到腰都痛了
a
快点吧
赶紧坐上来
没时间了呢
失礼了
等一下都是你害的
不对 我说的是坐过来
边坐上来边压著我
我明白了
失礼了
好舒服
真的很抱歉
我会提醒负责的同事
以后多加注意的
真是的
不过你长得这么漂亮
我倒也不至于生气
但还是希望你能注意一下
非常抱歉
就是这一带吧
对 对的就是小穴那里
你喜欢温柔一点的还是用力点
不对 感觉有点不对劲
不对不是这里
不好
这边的肩膀之类的
骑在上面吧
是吗
没事的
直接上来吧
肩膀附近吗
是的没错
这里我来帮你按一下吧
你不是有老公了吗
是的
你不是经常这样给老公按摩吗
是偶尔会做
腰没使上劲
把腰挺直点
非常抱歉
真的没有用到腰力呢
用力一点
腰部用力压下去 没错
这个位置果然很僵硬
这里也是
具体是哪里呢
就这里
客人你这样我很为难的
我才觉得为难
这种服务我们店
非常抱歉
要不我跟经理说一声吧
我那件衬衫很贵的
你能学一下怎么做吗
这有点
没问题的吧
没事的 就按摩一下而已
那种事 我可没做过
真是的你长得太漂亮了
害我这边都硬起来了
你要怎么赔我
我已经结婚了 这种事不好吧
你应该有对你老公做吧
抱歉
来摸一下
这种事在我们店真的不行
我肉棒都硬了呢
帮我好好放松一下吧
没错
现在肉棒更硬了
这个很碍事吧
制服是必须要穿的
不脱掉的话就没办法按摩
好了
等一下
脱衣服什么的
这是为了方便按摩
是的 因为你不会按摩
我们一起做吧
不行
已经停不下来了
来吧
夫人 你这里太大了
客人请你冷静一点
这个地方可太迷人了
别这么抗拒
客人请你冷静一下
就只是一下子而已
那样的话就我就不追究责任了
好棒 太柔软了
没时间了没时间了
只要一下下就好了
没时间了让我摸一摸吧
只是摸一摸而已
再让我多摸一会吧
夫人你的身材真好
等一下
没事的 我又不是要做什么
你这奶子可真是漂亮
真的不行
这种客人应该也有吧
我们没有做那种事
就只是稍微摸一下而已
谁叫你身材这么好
客人 不能这样
停下来吧
夫人身材太好了我有点兴奋了
再来一单
不行的
不可以不可以不可以
别摸那里
内裤都湿了
湿了
居然穿得这么下流
这种地方 不可以摸
我会跟酒店的人保密的
好香的味道
味道真香
很脏的
完全不脏
因为流汗了 所以很脏
这是汗
色色的味道
接下来把内裤也脱掉吧
会不方便吧 先脱掉比较好
等一下
太湿了
不要这样
请不要打开
看到这个真让人兴奋呢
不要看 不要看
客人
客人 停下来
不行
这样不行的
请放过我吧
屁股也让我看看吧
真让人忍不住
让我好好尝尝吧
夫人的屁股真让人无法拒绝呢
太羞耻了这样
太柔软了
不行
停下来 不要继续了
停下来
求求你停下来
不行
夫人的屁股太色情了
这里很脏的
不行
让我看看你的小穴吧夫人
拜托了
你怎么都不听我的话呢
等一下
抱歉 我有东西忘在这里了
怎么回事 真是的
失礼了
那个人还在吗
怎么说呢
你怎么把裤子都脱了
西裤脱线了请她帮忙修补一下
结果完全没办法缝
我来拿东西
女人果然还是得会缝纫才行啊
欢迎回家亲爱的
辛苦了今天
谢谢 你也辛苦了亲爱的
你看上去很累 怎么了吗
看来是躲不过扣工资了
我做不到乐观
一直以来辛苦你了
这点小事没关系的
我也会努力做好酒店的工作的
是吗 你很想做吧
那前辈我先走了
知道了我随后就来
抱歉了客人
我马上就弄好了请稍等一会
客人
怎么了吗
不得了 这个屁股太诱人了
我忍不住了
这种事
这个屁股真是不得了
不行
这让人完全无法拒绝
不行的
但是就十分钟而已
没关系吧 可以的
就一点点而已
夫人你今天身上也好香呢
真的吗
昨晚你也和丈夫做了吧
那个是
是什么
该不会是做了但无法满足吧
原来如此
不行
夫人你可真是诚实
内裤都湿透了呢
很敏感吧
这种事 不行
不行
不行吗 真的吗
这里 我碰到了
夫人的敏感点
不行
怎么样
比你老公更厉害吧
这种事 我不知道
不行
请不要继续了
夫人身体我可忍不住
高潮了吧
真是淫荡
不要
别说不要
这样如何
那种地方我怎么知道在哪呀
是哪里来著
柔软的屁股
夫人的身材真的很好
已经不行了 我忍不住
真的
真的不行
太羞耻了 太羞耻了
小穴已经露出来了夫人
客人 这种事真的
不行
不行 受不了
蜜汁都流出来了
果然丈夫没法满足你吧
没事的 我会帮你保密的
来享受吧
不会有人知道的
没事的
我会跟酒店说你服务很周到
我会给你很高的评价的
不过话说回来你的奶子可真大
奶子很难受了吧
很难受吧
今天还是这样晃来晃去的
夫人的奶子太棒了
果然不能做这种事情
又在说这种话
其实你已经欲火焚身了吧
不是这样的
这个地方都已经硬梆梆了
从胸罩的缝隙都能看出来呢
那么让我们来确认一下吧
让我看看
这个反应好激烈
客人不可以
这样不行
不行吗
不行
你丈夫是怎么做的
是这样吗
不行
小穴那里不行
现在不是说这个的时候吧
能不能诚实点
那么舔的话会怎么样呢
不行
真的不行 客人
不行 不可以 别这样
同时做感觉也挺不错的
太棒了屁股也很赞
真是受不了
还穿著这么一条色情的内裤
我会满足夫人你的
怎么回事
这个屁股真不得了
跟你的奶子一样棒
不行
没事的
真的就做一下
好了
触碰的瞬间就湿了呢
夫人这里很敏感呢
不行 受不了
不得了
不能放进去
不要这样动
出来了好多水呀
不行
只有你一个人爽太不公平了
对不起
没关系的
来帮我做
要是能摸一摸 吮一吮的话
用舌头舔一下乳头也行
好了 做点什么都可以
就像对丈夫那样对我吧
舔得再用力点
夫人舔的方式好色情
色情吗
拜托你了
这边也要
继续揉搓吧
夫人这样太舒服了
夫人你摸一下这里试试看
对 对的 给我撸一撸
接下来 吃进去吧
吃进去吗
没事的
就一点点
好舒服
怎么样 比丈夫的更硬吗
更大吗
好吃吗
对 尽情舔吧
帮我舔更多地方吧
好的
太舒服了
感觉很棒对吧
我会帮你保密的
没事的来做吧
只是一点而已
我会帮你保密的 没事的
没人会知道的
已经进去了
好厉害
不行 受不了
这样不行
高潮了 我高潮了 不行
不行
不行 不可以
太棒了 根本停不下来
安静一点
抱歉
不行 太激烈了
太深了 不行 受不了
高潮了 我高潮了
夫人的小穴太紧了 不得了
不行
太深了 不行了
不行 要高潮了
太深了 不行
夫人坐上来吧 拜托了
来吧来吧
怎么做
就是这里
你知道该怎么做吧
你就随心所欲地动吧
是这样吗
不得了
这个姿势太棒了
不行了再这样下去
感觉要高潮了
不行 这样太深了
不行 不可以 别这样
高潮了 我高潮了
高潮了
不行太激烈了
好深 太厉害了
不行 又要高潮了
高潮了 又要高潮了 不行
不行 这样的话
我受不了
不行
把屁股露出来给我看
屁股 没错
转过那边去
是这样吗
没错
没错 就是这样
好厉害 这样也好深
好厉害
夫人这样太棒了
等一下 这样的话
好厉害 好厉害
不行
不行 受不了
高潮了 我高潮了高潮了
不行 太大了
太深了 不行
太大了
受不了吗
太深了要高潮了
不行
要高潮了
好厉害
高潮了 我高潮了
高潮了
夫人一直高潮了可不公平
我明明在忍著不射
接下来的话 我要射了
要射了 我射了
那我先走了
抱歉没来得及做便当给你
没事的 不用在意
话说刚才新闻里说了
住宅贷款的利率可能又要涨了
真是够呛呢
这个家里的事不得不考虑
实际上就是降薪了
你那边的工作怎么样
我这边
还好
是吗
对不起让你受苦了
不过我们夫妻俩一起努力吧
没错呢
那我走了
路上小心
真是个不错的奶子呢
每次都是夫人舒服可不行
放过我吧
穿著裤子摸也挺舒服的
别摆出那么嫌弃的表情
不对你喜欢肉棒吧
我才没这么说呢
那就破例让你隔著内裤摸一摸
来吧
这样就能感受到肉棒的温度了
抛弃你丈夫
跟著我吧
不能这么做
摸过肉棒之后
小穴已经湿了吧
不 这种事没有的
自己玩弄小穴吧
不 我做不到那么羞耻的事
被你这么说的话
我反而更想看的
来玩弄下小穴吧
你不听我的话吗
我听
对吧
来吧自己做
我的睪丸也有感觉了
抱歉
不用道歉继续做就行
越来越硬了呢
怎么样 放松下来了吗
直接摸会更兴奋吗
你真是贪婪呢 夫人
那就直接让你摸一摸吧
手给我一下
我来教你做
太厉害了
好厉害好大
真是很大呢
怎么样 想尝尝吗
这个的话
那么来吧 你可以含住这个
怎么样 好吃吗
很好就是这样舔
让我看看你的奶子吧
我的吗
当然了
这样吗
今天也戴著下流的胸罩呢
就用这对大奶子
把它夹住吧
用奶子吗
是的
穿著内衣可不行
要脱掉吗
当然
没错
今天也是硬梆梆呢
好害羞
舔著舔著就兴奋起来了
这可是你最爱的东西呀
用奶子夹住吧
好的
这样吗
是的
太棒了这个奶子好柔软
太舒服了
好硬 这根肉棒
是夫人把它变硬的吧
感觉舒服吗
超级舒服
这样吗
没错就是这样
太好了
用乳头也帮我揉一揉
乳头吗
是的
这样也好舒服
好厉害
摩擦得好厉害
好舒服
要射了
夫人请接住吧
好舒服
来过来这边
怎么了吗
最近我看到了
看到什么了
这个是真实发生的吧
做这种事情不好吧
就算从酒店的合规性上来说
我们可是客人的工作人员
抱歉
这个要是被发现的话就麻烦了
所以我会保密的
可以答应我的请求吗
什么请求
跟我再做些舒服的事情吧
这种事情我做不到
没关系
那个人都做过这种事了
不想跟我做吗
并不是不想
那我只能向酒店报告了
不那个
你知道的吧
如果希望我保密的话
这也太色情了
太羞耻了
这种事好羞耻
说什么羞耻不羞耻的
穿著那么短的裙子工作
现在才说这个已经晚了
这是制服而已
等一下
不可以摸那里
我已经在摸了
好舒服
你的屁股可真棒
够了吧
还不行
让我更舒服一点
要做什么
请帮我舔吧
舔吗
快点开始吧
先用手
这样好舒服
接下来是肉棒
让我更舒服一点
接下来用奶子帮我夹住吧
奶子吗
没错就是奶子
快点夹住吧
好的
这样吗
是这样吗
吐点口水上去
口水吗
没错
是这样吗
好厉害变得好大
好厉害
这样做没错吗
好厉害 射出来了
好舒服
再来一次吧
怎么了 今天也是吗
还要加班
是啊
晚饭你自己解决一下吧
对不起
我知道了 抱歉让你费心了
我们都要努力工作呢
我知道了
谢谢你 我会努力的
夫人舒服吗
好舒服
请多摸摸我吧
是吗 真是色情呢
把夫人的身体变得淫荡起来吧
好爽 真是太爽了
两边都舔一舔吧
不行 这样不行
太厉害了 都好厉害
好舒服
不行 不可以
夫人让我看看屁股
今天穿的是丁字裤啊
太难为情了
很适合你哦夫人
谢谢
不行 好舒服
两边都好舒服
好舒服
不行了
抱歉
要高潮了这样下去
好漂亮
太美了
这是世上最优美的屁股
我要舔
好厉害
太舒服了
越来越舒服了
不行
要高潮了
高潮了 我高潮了
现在是在玩弄哪里呢
小穴被什么东西放进去了
小穴已经相当湿润了呢
太舒服了忍不住了
你可以不用忍耐
好舒服
我还想多做一点
这样吗
再多做一点
这样好棒
好厉害 这样要高潮了
不行好刺激
好舒服
不行 好厉害
要受不了
小穴里面好舒服
太舒服了
好舒服好舒服
好厉害
好舒服
这样下去要高潮了不行了
高潮了 我高潮了高潮了
夫人舒服之后你打算怎么办
我还想做更舒服的事
让我们一起享受吧
好厉害
交给你了
好大
吃进去试试吧
这样下去要高潮了
把奶子也用上吧
这样吗
那这边也是
大肉棒在摩擦著
好舒服
这边也要
两根肉棒都好大
好舒服
太大了肉棒
我想要肉棒了
想要吗
忍不住了
那么就躺下去吧
我想要肉棒插进小穴
怎么样了
大肉棒进来了
好爽 真是太爽了
好厉害 好大
里面被塞得满满的
好厉害 好舒服
好舒服 不行
不行
高潮了 我高潮了高潮了
肉棒 我还想舔
肉棒好大
好大
喜欢大肉棒吗
我喜欢肉棒
那要我再插深点了
全部给我吧
好爽 真是太爽了
太舒服了
也帮我舔一舔吧
我还想要肉棒
好舒服
这样也好舒服
不行 好大 太舒服了
太舒服了
我想要肉棒全部插进小穴
好舒服
太深了 插得太深了
不行要高潮了
不行 不可以 别这样不行
高潮了 马上又要高潮了
高潮了 我高潮了
肉棒 可以放进来吗
当然可以
请让我舔吧
好厉害 插到小穴
最里面了好舒服
再加把劲 再激烈一点吧
我想要更激烈的
好厉害
肉棒插的好深
好舒服
不行高潮了
高潮了 我高潮了高潮了
好厉害 好舒服
小穴好舒服
要高潮了
高潮了 我高潮了
把精液全都射给我吧
好厉害
不行我忍不住了
高潮了 我高潮了高潮了
接下来把屁股转过去吧
肉棒还是好硬
怎么样舒服吗
太舒服了
我也是好舒服
好舒服 太舒服了
太棒了 好深
好厉害
好大
舒服得快高潮了
这样下去要高潮了
太舒服了
要高潮了
不行 受不了
高潮了 我高潮了
不行了
过来这边
继续 继续动起来吧
高潮了不行了
我还想要肉棒
又要插进小穴了
好厉害 小穴被填得满满的
好舒服
射得满满的吧
我快射了
好舒服
好厉害
我喜欢这样
把我的肚子射满吧
好舒服
要射了
射出来吧
射给我
我想要精液
好厉害 射给我 射给我吧
射了
好厉害
好舒服
好厉害我喜欢这样
好厉害
好激烈 不行
这样太舒服了
太舒服了
射给我 拜托了